Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/12/11/62/121162.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The character <code>'x'</code> will be implicitly converted to <code>int</code> and then the <code>String(int)</code> constructor will be called. But, this is not what the user might have intended. So, to prevent such conditions, we shall define the constructor as <code>explicit</code>:
ja: 文字 <code>'x'</code> は暗黙的に <code>int</code> に変換され、次に <code>String(int)</code> コンストラクターが呼び出されます。 しかし、これはユーザーが意図したものではありません。 したがって、このような状態を防ぐために、コンストラクタを <code>explicit</code> 定義します。
ko: 문자 <code>'x'</code> 는 암시 적으로 <code>int</code> 로 변환 된 다음 <code>String(int)</code> 생성자가 호출됩니다. 그러나 이것은 사용자가 의도 한 것이 아닙니다. 따라서 이러한 조건을 방지하기 위해 생성자를 <code>explicit</code> 정의해야합니다.
zh_cn: 字符 <code>'x'</code> 将隐式转换为 <code>int</code> ，然后将调用 <code>String(int)</code> 构造函数。 但是，这不是用户可能想要的。 因此，为防止出现这种情况，我们将构造函数定义为 <code>explicit</code> ：

source: The compiler does not know wether to use the constructor of <code>U</code> or the conversion function to convert the <code>V</code> object into a type for passing to <code>f</code>.
ja: コンパイラーは、 <code>U</code> のコンストラクターまたは変換関数を使用して <code>V</code> オブジェクトを <code>f</code> に渡すための型に変換するかどうかを知りません。
ko: 컴파일러는 <code>U</code> 의 생성자 또는 변환 함수를 사용하여 <code>V</code> 객체를 <code>f</code> 로 전달하기위한 유형으로 변환해야합니다.
zh_cn: 编译器不知道是否使用 <code>U</code> 的构造函数或转换函数将 <code>V</code> 对象转换为类型以传递给 <code>f</code> 。

source: The compiler is allowed to do this once for each parameter.
ja: コンパイラはパラメータごとに一度だけこの処理を行うことができます。
ko: 컴파일러는 각 매개 변수에 대해이 작업을 한 번 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 允许编译器为每个参数做一次。

source: The compiler is allowed to make one implicit conversion to resolve the parameters to a function. What this means is that the compiler can use constructors callable with a <strong>single parameter</strong> to convert from one type to another in order to get the right type for a parameter.
ja: コンパイラーは、パラメーターを関数に解決するために1つの暗黙的な変換を行うことができます。 つまり、コンパイラーは、パラメーターの正しい型を取得するために、 <strong>単一のパラメーターで</strong>呼び出し可能なコンストラクターを使用して、ある型から別の型に変換できます。
ko: 컴파일러는 매개 변수를 함수로 해석하기 위해 하나의 암시 적 변환을 수행 할 수 있습니다. 이것은 컴파일러가 <strong>단일 매개 변수</strong> 로 호출 가능한 생성자를 사용하여 매개 변수에 적합한 유형을 얻기 위해 한 유형에서 다른 유형으로 변환 할 수 있음을 의미합니다.
zh_cn: 允许编译器进行一次隐式转换，以将参数解析为函数。 这意味着编译器可以使用可通过<strong>单个参数</strong>调用的构造函数从一种类型转换为另一种类型，以便获得参数的正确类型。

source: The explicit function specifier controls unwanted implicit type conversions. It can only be used in declarations of constructors within a class declaration. For example, except for the default constructor, the constructors in the following class are conversion constructors.
ja: 明示関数指定子は、不要な暗黙の型変換を制御します。これは,クラス宣言内のコンストラクタの宣言でのみ使用することができます。例えば、デフォルトのコンストラクタを除いて、次のクラスのコンストラクタは変換コンストラクタです。
ko: 명시 적 함수 지정자는 원치 않는 암시 적 유형 변환을 제어합니다. 클래스 선언 내에서 생성자 선언에만 사용할 수 있습니다. 예를 들어 기본 생성자를 제외하고 다음 클래스의 생성자는 변환 생성자입니다.
zh_cn: 显式函数指定器控制了不需要的隐式类型转换。它只能在类声明中的构造函数的声明中使用。例如,除了默认构造函数外,下面的类中的构造函数都是转换构造函数。

source: The explicit specifier specifies that a constructor or conversion function (since C++11) doesn't allow implicit conversions or copy-initialization.
ja: 明示的指定子は、コンストラクタまたは変換関数(C++11 以降)が暗黙の変換やコピー初期化を許可しないことを指定します。
ko: 명시 적 지정자는 생성자 또는 변환 함수 (C ++ 11부터)가 암시 적 변환 또는 복사 초기화를 허용하지 않도록 지정합니다.
zh_cn: 显式指定器指定构造函数或转换函数(自C++11以来)不允许隐式转换或复制初始化。

source: The first declaration is equivalent to <code>A c = A( 1 );</code>.
ja: 最初の宣言は、 <code>A c = A( 1 );</code> と同等です。 。
ko: 첫 번째 선언은 <code>A c = A( 1 );</code> .
zh_cn: 第一个声明等效于 <code>A c = A( 1 );</code> 。

source: The following declarations are legal:
ja: 以下の宣言は合法です。
ko: 다음 선언은 합법적입니다.
zh_cn: 下列声明是合法的:

source: The keyword <code>explicit</code> accompanies either
ja: キーワード <code>explicit</code> はどちらかを伴います
ko: <code>explicit</code> 키워드는
zh_cn: 关键字 <code>explicit</code> 随同

source: The reason you might want to do this is to avoid accidental construction that can hide bugs. Contrived example:
ja: なぜそうしたいのかというと、バグを隠してしまうような偶発的な施工を避けるためです。対照的な例。
ko: 이렇게하려면 버그를 숨길 수있는 우발적 인 구성을 피해야합니다. 고안된 예 :
zh_cn: 你可能会想这样做的原因是为了避免意外的施工会隐藏BUG。对立的例子。

source: This answer is about object creation with/without an explicit constructor since it is not covered in the other answers.
ja: この回答は、他の回答ではカバーされていないので、明示的なコンストラクタを使用せずにオブジェクトを作成することについての回答です。
ko: 이 답변은 다른 답변에서 다루지 않기 때문에 명시 적 생성자가 있거나없는 객체 생성에 관한 것입니다.
zh_cn: 这个答案是关于没有显式构造函数的对象创建,因为其他答案中没有涉及。

source: This has already been discussed (<a href="https://stackoverflow.com/questions/1336297/what-is-explicit-constructor/1336319#1336319">what is explicit constructor</a>). But I must say, that it lacks the detailed descriptions found here.
ja: これはすでに説明されています（ <a href="https://stackoverflow.com/questions/1336297/what-is-explicit-constructor/1336319#1336319">明示的なコンストラクタとは</a> ）。 しかし、私は、ここにある詳細な説明が不足していることを言わなければなりません。
ko: 이것은 이미 논의되었습니다 ( <a href="https://stackoverflow.com/questions/1336297/what-is-explicit-constructor/1336319#1336319">명시적인 생성자</a> ). 그러나 여기에는 자세한 설명이 없습니다.
zh_cn: 已经讨论过了（ <a href="https://stackoverflow.com/questions/1336297/what-is-explicit-constructor/1336319#1336319">什么是显式构造函数</a> ）。 但是我必须说，它缺少此处的详细描述。

source: Using the explicit keyword in a class interface enforces the user of the interface to be explicit about a desired conversion.
ja: クラスインタフェースで明示的なキーワードを使用すると,インタフェースのユーザが希望する変換について明示的であることを強制します。
ko: 클래스 인터페이스에서 explicit 키워드를 사용하면 인터페이스 사용자가 원하는 변환에 대해 명시 적이어야합니다.
zh_cn: 在类接口中使用显式关键字,可以强制接口的用户对所需的转换进行显式化。

source: What does the <code>explicit</code> keyword mean in C++?
ja: C ++での <code>explicit</code> キーワードの意味は何ですか？
ko: C ++에서 <code>explicit</code> 키워드는 무엇을 의미합니까?
zh_cn: <code>explicit</code> 关键字在C ++中是什么意思？

source: What does the explicit keyword mean
ja: 明示的なキーワードの意味
ko: 명시 적 키워드의 의미
zh_cn: 明确的关键词是什么意思

source: What would one expect from such a call? One line containing <code>3</code> or three lines containing <code>0</code>? (Where the second one is what happens.)
ja: そのような電話から何を期待できますか？ <code>0</code> を含む3行または3行を含む1行？ （2つ目は何が起こるかです。）
ko: 그러한 부름에서 무엇을 기대할 수 있습니까? <code>0</code> 을 포함하는 <code>3</code> 개 또는 3 개의 행을 포함하는 한 줄? (두 번째가 일어나는 곳).
zh_cn: 这样的电话会带来什么？ 1行包含 <code>3</code> 个或3行包含 <code>0</code> ？ （第二个是发生什么情况。）

source: Why use <code>explicit</code> conversion functions or constructors?
ja: <code>explicit</code> 変換関数またはコンストラクターを使用する理由
ko: 왜 <code>explicit</code> 변환 함수 나 생성자를 사용합니까?
zh_cn: 为什么要使用 <code>explicit</code> 转换函数或构造函数？

source: You can only assign values that match the values of the class type.
ja: クラスタイプの値と一致する値のみを割り当てることができます。
ko: 클래스 유형의 값과 일치하는 값만 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 你只能分配与类类型的值匹配的值。

source: You have a <code>MyString(int size)</code> class with a constructor that constructs a string of the given size. You have a function <code>print(const MyString&amp;)</code>, and you call <code>print(3)</code> (when you <em>actually</em> intended to call <code>print("3")</code>). You expect it to print "3", but it prints an empty string of length 3 instead.
ja: 指定されたサイズの文字列を構築するコンストラクターを持つ <code>MyString(int size)</code> クラスがあります。 関数 <code>print(const MyString&amp;)</code> があり 、 <code>print(3)</code> を呼び出し <code>print("3")</code> <em>実際に</em> print（ "3"）を呼び出すつもりだった場合）。 「3」を出力するはずですが、代わりに長さ3の空の文字列を出力します。
ko: 주어진 크기의 문자열을 생성하는 생성자를 가진 <code>MyString(int size)</code> 클래스가 있습니다. <code>print(const MyString&amp;)</code> 함수가 있고 <code>print(3)</code> 을 호출합니다 ( <em>실제로</em> <code>print("3")</code> 을 호출하려는 경우). "3"을 인쇄 할 것으로 예상되지만 대신 길이가 3 인 빈 문자열을 인쇄합니다.
zh_cn: 您有一个 <code>MyString(int size)</code> 类，该类的构造函数构造了给定大小的字符串。 您有一个函数 <code>print(const MyString&amp;)</code> ，并且您调用了 <code>print(3)</code> （当您<em>实际上</em>打算调用 <code>print("3")</code> ）。 您希望它打印&ldquo; 3&rdquo;，但是它将打印一个长度为3的空字符串。

source: and here's where the <code>DoBar</code> function is called.
ja: ここで、 <code>DoBar</code> 関数が呼び出されます。
ko: 여기 <code>DoBar</code> 함수가 호출됩니다.
zh_cn: 这就是 <code>DoBar</code> 函数的调用位置。

source: becomes a compile-time error. If you want to pass a temporary <code>Buffer</code> object, you have to do so explicitly:
ja: コンパイル時エラーになります。 一時的な <code>Buffer</code> オブジェクトを渡したい場合は、明示的に渡す必要があります。
ko: 컴파일 타임 오류가됩니다. 임시 <code>Buffer</code> 객체를 전달하려면 명시 적으로 전달해야합니다.
zh_cn: 成为编译时错误。 如果要传递一个临时的 <code>Buffer</code> 对象，则必须明确地这样做：

source: can both be used as single-argument constructors. So you may want to make these also <code>explicit</code>.
ja: どちらも単一引数のコンストラクタとして使用できます。 したがって、これらを <code>explicit</code> にすることもできます。
ko: 둘 다 단일 인수 생성자로 사용할 수 있습니다. 따라서이를 <code>explicit</code> 만들 수도 있습니다.
zh_cn: 都可以用作单参数构造函数。 因此，您可能想使它们也 <code>explicit</code> 。

source: convert pointers of objects to base class and to void*;
ja: オブジェクトのポインタを基底クラスとvoid*に変換します。
ko: 객체의 포인터를 기본 클래스와 void *로 변환;
zh_cn: 将对象的指针转换为基类并转换为void*。

source: default arguments for all parameters, or
ja: すべてのパラメータのデフォルト引数、または
ko: 모든 매개 변수에 대한 기본 인수 또는
zh_cn: 所有参数的默认参数,或

source: default arguments for the second parameter onwards
ja: 2番目のパラメータ以降のデフォルト引数
ko: 두 번째 매개 변수의 기본 인수
zh_cn: 第二个参数的默认参数

source: standart conversions (int to double);
ja: スタンドアート変換(intからdoubleへの変換)。
ko: 표준 변환 (int to double);
zh_cn: (int to double)。

source: the <code>explicit</code>-keyword in front of the constructor <code>C(void)</code> tells the compiler that only explicit call to this constructor is allowed.
ja: コンストラクター <code>C(void)</code> の前の <code>explicit</code> -keywordは、このコンストラクターへの明示的な呼び出しのみが許可されることをコンパイラーに通知します。
ko: 생성자 <code>C(void)</code> 앞에있는 <code>explicit</code> -keyword는 컴파일러에게이 생성자에 대한 명시 적 호출 만 허용됨을 알려줍니다.
zh_cn: 构造函数 <code>C(void)</code> 前面的 <code>explicit</code> -keyword告诉编译器仅允许对此构造函数的显式调用。

source: up integral ranks (char to int, float to double);
ja: 積分ランクを上げます(charからint、floatからdouble)。
ko: 적분 랭크 (char to int, float to double);
zh_cn: 上调积分等级(char到int,float到double)。
